de hasta el 13 % del PIB,
en el peor de los casos, sería
hace unos días el FMI.
La tendencia de la epidemia
por delante
y todas las incertidumbres
en las últimas 24 horas.
Dice el Ministerio
diagnosticados es superior
a los 200.000 casos.
Por primera vez
de 400 muertes diarias.
En total son ya casi 21.000
altas hospitalarias.
Ante esta crisis,
Pedro Sánchez y Pablo Casado
con otras fuerzas políticas
pero en el Congreso,
pedía al PP arrimar el hombro,
nosotros le hemos dicho
que encontrará el hombro del PP
es el formato en que eso se haga:
si es una mesa de partidos,
es que estemos todos y todas.
Así se refería el general Santiago
de la Guardia Civil
en el control de los bulos.
Dijo entonces que buscaban minimizar
al Ejecutivo.
Preocupación en el sector turístico
durante el mes de marzo
y con la temporada
los vuelos internos,
después las rutas europeas
y en una tercera fase
por la caída del consumo.
El barril de Texas,
en su historia.
Mientras, el barril de Brent
se sitúa en el entorno
la capacidad
de los sistemas de almacenamiento.
Estela y para eso Alejandro Sanz
propone que le envíen
película documental
que quiere reunir la historia
han acordado que sea en el Congreso,
donde los partidos negocien
es lo de menos, Alba Galán,
todavía hay que cerrar
reconstrucción,
pasa a ser comisión parlamentaria,
es la cesión de Sánchez en esa
no gestionada por Moncloa,
se quería poner en marcha esa mesa
y cuándo.
para Moncloa,
lo importante es el contenido.
Y que se haga cuanto antes.
Haber acuerdos y conclusiones de
del Partido Popular.
Ya lo había advertido Pablo Casado
que no se iban a sentar
que tiene cada grupo.
Pablo Casado insiste
en referencia a Unidas Podemos.
Esta mañana le ha pedido
en esta crisis del coronavirus.
Además el presidente del PP
y sanitarias a Pedro Sánchez
con vistas a la prórroga
que nunca,
pero una hora de conversación
de los últimos días.
-Celebramos y agradecemos
por su parte.
-Se refiere a Pedro Sánchez
por la reconstrucción del país
que planteó a los grupos
en el Parlamento como pedía el PP.
-Yo comparto hemiciclo con Bildu
es a compartir una mesa
de negociaciones extraparlamentaria
es se haga de manera rápida
para que realmente los ciudadanos
se conlleven.
Pero, insistimos, en que lo de menos
en aquellas tareas que nos unen
en aquella en la que juntos
pueden plantear una respuesta
mucho más eficaz.
-Casado defiende su lealtad.
-A contribución del PP, el año 2020
de España en toda nuestra historia.
Eso sí que es un pacto de Estado.
-Eso hasta ahora
porque los populares
del estado de alarma.
Mas transparencia,
que se garantice de forma urgente
para autónomos, "pymes"
y trabajadores afectados
que dió plantón a Pedro Sánchez,
sí participará
cualquier pacto con este gobierno.
Ciudadanos considera
sino que haya resultados rápidos.
-Un gobierno
no se produzca,
ese diálogo ha de producirse
no a través
con todo tipo de interlocutores,
si no que ha de producirse
donde se hagan las reuniones,
si no que el procedimiento sea ágil
de semanas y meses
porque la gente
del comité técnico
al general de la Guardia Civil,
de hoy en Moncloa.
Se producen después de la polémica
que circulan por las redes,
dijo que la Guardia Civil
"trabaja para minimizar
pero las críticas continúan
y la oposición ha pedido
Fernando Grande-Marlaska,
comparecerá el jueves
tras la polémica de ayer
y el general José Manuel Santiago
contra la pandemia.
-No hay ideologías,
lo primero, las personas
y todos los que estamos aquí,
durante su intervención inicial.
Moncloa no le ha hecho llegar
distintos medios, vía WhatsApp.
Fernando Simón le ha mostrado
que podamos tener personas
que estamos ya al límite
para hacernos daño como equipo,
yo creo que no es algo decente.
-Respaldo también
en lo que dijo Marlaska:
que fue un lapsus.
Pablo Casado defiende
que lo del general fuera un lapsus.
-Que el Gobierno explique
está dando en cuanto a la limitación
de la libertad de información
que fuera un error.
La formación de Abascal anuncia
es utilizar a uniformados,
a instituciones queridísimas
vigilando la labor de crítica.
-Para Ciudadanos las explicaciones
el general Santiago
y el ministro del Interior.
Marlaska ha anunciado
según el último informe de Sanidad.
La primera vez que esta cifra
hacen más pruebas
-y eso podría traducirse
de contagios ha bajado del 27
al 3 por ciento.
Esto demuestra, según Sanidad,
que el confinamiento
por coronavirus
han descendido a 399 personas,
lo que tienen que hacer
es ponernos felices y contentos.
Lo estamos consiguiendo.
El número de nuevos casos
desde hace mucho tiempo
que bajamos de los 3000 casos.
Es cierto
que con las pruebas serológicas
con los casos nuevos.
La incidencia de contagios
del 26,8 % al 3,1,
a pesar
a las 800 000 semanales.
-Eso en principio lo que nos obliga
cuatro veces más PCRS,
íbamos a tener un incremento
que la incidencia
está bajando más
de la incidencia de la enfermedad.
La expansión de virus
en las que hemos conseguido reducir
los contactos
dentro de la dureza.
El coronavirus deja ya
de infección
y también más complicaciones.
Según la última actualización
acaben en la UCI
y que 8 de cada 10,
más vulnerable.
Podrían contagiarse con más
ya conocemos nuevos síntomas.
Alrededor de un 20 % podría tener
a la urticaria,
similares a otro tipo de reacciones
parecidas a los sabañones
que no es frecuente observarla
de esta infección.
Podría ser una manifestación
20 veces más probable
en espacios interiores,
que emitimos, las más pequeñas
pueden llegar a estar en suspensión
y administraciones un test de
capacidad de penetración de
a repartir en las farmacias
un millón y medio de mascarillas
la tarjeta sanitaria.
Y ha habido tanta gente
informático de las farmacias.
Primer día de reparto gratuito
interrumpido a media mañana
por la caída
durante esta tarde.
En esta farmacia, por ejemplo,
han venido numerosos clientes
a pedir su mascarilla,
no se les ha podido entregar
porque el sistema funcionaba
lo han repartido por la mañana.
Algo similar ha ocurrido
para recoger esa mascarilla.
Recordemos que
y mostrar la tarjeta sanitaria.
Se entrega una mascarilla
se espera repartir
un millón y medio
solo por mascarillas?
-Yo...
El reparto ha provocado colas
y el colegio de farmacéuticos
pedían que solo las recogieran
aquellos
con mi marido y las necesito.
-No teníamos porque estaban agotadas
han recibido 450 unidades cadauna
y aseguran que vendrán más
hasta los 14 millones de mascarillas
para asegurar una o dos, tres,
presentando la tarjeta sanitaria,
han podido recogerlas sin coste
como de riesgo.
-He cogido tres,
de mi madre, mayor de 65.
La medida puede aliviar
que los proveedores habituales
no tienen.
Así que el que se ha subido al carro
más de dos millones de mascarillas
a la semana
convirtiéndolo todo en una subasta,
se añade un incremento de fábricas
una insuficiciencia
en materia prima.
Mañana el Gobierno y CC. AA.
fijará los precios
como los guantes
y geles hidroalcólicos.
El Tribunal Supremo ha ordenado
a su alcance para distribuir mejor
los medios de protección
que vaya tomando.
Según el último informe de Sanidad,
se achaca el alto contagio
"indebidamente protegido"
por el desconocimiento
de desabastecimiento de equipos.
La portavoz de la Generalitat
menos víctimas del coronavirus
en Cataluña.
Así respondía en una entrevista
done más de 2 millones de euros
del presupuesto
para la lucha contra el COVID-19.
La Mesa decidirá la próxima semana
del salario del mes de abril
de los diputados
que también se destinará
un frenazo de la economía
"Sin precedentes en la historia
prevé un retroceso mayor
al que se vivió
el confinamiento
y cómo se vuelva a la normalidad.
El escenario más optimista
de casi el 7%
cuando este año se preveía
por encima del 13,7%
con el que cerró el año pasado.
Si la normalización se posterga
económico más profundo este año.
Consumo e inversión caerían más
que en lo peor
espera que la economía ni elempleo
recuperen el terreno
del turismo y de las pymes
en la economía,
y por la alta temporalidad
del supervisor apunta a un batacazo
de hasta el 13,6% y a un
hasta junio
y una vuelta a la normalidad
seguiría instalado en el 20%,
sin contar afectados por ERTE
vaticina que el déficit, comopoco,
se triplique este año hasta el 7%
del Telediario.
Por primera vez en la historia
cotiza en negativo.
La caída de la demanda,
en el sector.
Nunca antes en la historia
tan súbitamente
tanto que hoy el barril Texas
porque si el precio en 6 meses
es mucho más alto que hoy,
en el que se va profundizando
la caída de los precios.
Son mínimos históricos,
estas bombas petrolíferas
prácticamente paradas.
Sin aviones, ni coches,
el crudo que extraen.
Desde enero, el precio del barril
estabilizado,
y está caída,
es un hecho puntual.
Falta de liquidez en el mercado y no
energía,
calificó esto como el 2020 como el
negro.
Uno de los sectores peor parados
para frenar unas pérdidas
de unos cien mil millones de euros.
Los aeropuertos son
con el estado de alarma,
la llegada de viajeros extranjeros
a todos los aeropuertos,
pero este de Palma
pasajeros internacionales en marzo.
Británicos y alemanes
en nuestro país,
aunque con retrocesos superiores
de personas desde Italia,
el país de Europa donde comenzaron
a la normalidad en tres fases:
primero volverían
con el resto de países.
Ver estos hoteles
completamente vacías
suponen un duro golpe
asociación de empresarios turísticos
asegura que esto es dramático
16 200 millones de euros menos.
Por eso junto a los sindicatos
que estas playas volverán
a la normalidad,
Canarias,
en el resto del país
y pérdidas de 92 000 millones.
Por eso piden al Gobierno
un plan de actuación concreto.
Así lo ha asegurado
como será.
"Se pondrán recursos
puedan mantenerse en este estado
hasta que los ciudadanos
que nos consta que es,
las mayores certezas de cómo,
de una manera que no sea disuasoria
y que por otro lado tampoco ponga
se reducirá,
en el mejor de los casos,
únicamente del turismo local.
Por eso, muchas comunidades
será clave.
"Entendemos que la seguridad
retome de nuevo la confianza.
Por lo tanto estamos preparándonos
y todas aquellas garantías
de que se cumplen los protocolos
riesgo no solo a los viajeros,
también a los trabajadores.
Sobre el papel el turismo
otros sectores que dependen deél.
Hablamos en este momento con
AC-Marriott.
Muchas gracias por estar en el TD.
La ministra de Trabajo dice
de año ¿asumen este escenario?
-Dependerá de cómo funciona el
funcione,
o alguna vacuna que salga antes,
si no,
tardaremos en entrar,
la gente,
le costará salir.
Salvo el turismo nacional,
se puede mover.
-¿Se compensaría lo de los turistas
internacionales para adquirir
activos,
¿qué medidas y a las necesarias?
- El sector representa,
no sólo los hoteles,
agencias de viajes,
estamos moviendo el 40%,
de este país.
El gobierno nos tiene que conseguir
a estar en el mismo sitio.
Hay 2 puntos clave,
uno el tema de los expedientes de
instalaciones.
- El sector hotelero,
juega un papel importante en esta
sistema sanitario,
para recibir e tratar pacientes,
¿se ha aligerado la presión en estos
intensivos u hospitales,
cumplimos otra misión,
es este los sanitarios duerman allí,
otra gente que esté en cuarentena,
que no puede estar en su casa,
estén los hoteles,
el sector en general,
por nuestra parte,
y el sector en general,
puesto en disposición,
del gobierno,
de las condes autónomas todas las
telediario.
También va a ser clave la respuesta
España propondrá
de hasta un billón y medio de euros
para la recuperación económica
deuda europea perpetua.
Es decir, sólo habría
a turismos y transportes.
El Gobierno insiste
Angel Merkel ha vuelto a rechazar
los llamados coronabonos.
Dice que emitir deuda común
no está dentro
de los tratados europeos.
Estados Unidos prepara un
como el Congreso
están de acuerdo en la necesidad
empresas,
que están sufriendo mucho
en el Senado, Cristina Olea.
-Con el desempleo batiendo récords y
pacto,
300.000.000.000  más para esos
para hospitales y pruebas,
las excursiones se alargan,
el último escollo sobre las pruebas,
los demócratas piden una estrategia
muchos gobernadores para trazar los
planes de vuelta a la normalidad.
La curva sigue al alza aquí,
en Nueva York,
el epicentro,
ha bajado el número de muertos
sanitario,
va a repartir jabón o mascarillas en
los refugios para personas
sin hogar,
de cultivo para el Covid.
En este de Boston,
a un albergue de Nueva York
En la ciudad de Estados Unidos
y 33 han muerto.
Somos 5 en el mismo dormitorio,
y nunca sabes.
Así que me paso el día
en paro, pensó que en el epicentro
de la pandemia encontraría
ya no el alcanza para el hotel
y ahora teme contagiarse ella.
Los albergues están
en estas calles han buscado refugio
ante la orden que aquí llaman
de 11 mil camas de hotel
para aislar a los positivos
en California y en Las Vegas
han instalado un albergue
no, dice Áine Duggan,
de una asociación
este virus a todos
es la importancia
pasada la pandemia.
En Italia, por primera vez,
baja el número de casos activos
el 21 de febrero.
Hay 20 menos que ayer.
A pesar de este dato
porque el número de fallecidos
sigue siendo elevado.
Hoy 454,
restricciones,
aunque con diferencias
a la prudencia para
que esta apertura no suponga
unas 4.700 muertes por coronavirus
y 146.000 casos.
La norma general de que,
comercio en Alemania,
se ha seguido de forma muy distinta.
Mientras que Baviera no abrirá
el semáforo rojo,
por lo menos hasta mañana.
En esta tienda de Hamburgo,
de poder abrir de nuevo
y recuperar poco a poco
obligatorias en todo el país,
pero sí muy recomendables,
y manteniendo por lo menos
de 800 metros cuadrados
recobran poco a poco el pulso.
Incluso en algunos lugares,
para poder abrir.
Tenemos que ser disciplinados
ahora lo que hemos conseguido,
porque un segundo cierre
empiezan a relajar
las medidas de confinamiento.
Dinamarca ha reabierto hoy
como peluquerías,
centros de fisioterapia o dentistas.
En la vecina Noruega
también se reanuda la actividad
retoma el pequeño comercio
y los mercados al aire libre
playas y algunos centros comerciales
Y podrán salir solos los mayores
a familiares
en residencias de ancianos.
Londres y Bruselas han retomado hoy
de salida del Brexit.
Llevaba interrumpida un mes
ambas partes acordaron celebrar
telemáticamente las rondas de abril,
finaliza el 31 de diciembre
y el gobierno de Boris Johnson hasta
le ha pedido que solicite
una extensión de dos años.
Considera "imprudente"
continuar con el calendario fijado
durante esta pandemia
se ha convertido en una profesión
contra el coronavirus,
también por el rechazo social
dónde la Policía
protege los accesos y las salidas
de Luis Gerardo
después de que le rociaran
cuando iba camino del hospital
Las datos a los,
somos un foco de infección.
Se me viene encima con un bote de
las redes se han llenado
de denuncias parecidas:
desde un coche,
a la que partieron dos dedos
con los médicos
que no les dejaban ver a su familiar
les tratan de apestados
y la mayoría ya no se atreve a ir
su preocupación.
En menos de un mes ha habido más
hospitales para proteger al personal
que está en primera línea.
Proteger a los mayores,
los que tienen más riesgo
de la ciudad de Buenos Aires.
Desde este lunes,
de que quieren salir de casa.
-Acá no estamos yendo
es que busquemos una alternativa
para ver si podemos evitar
convencerles de no pisar lacalle
o solicitar la ayuda de los 35.000
un grupo de intelectuales
tacha la iniciativa
en términos gerontológicos
y a su vez avanza sobre derechos
vivió muchos años de autoritarismo
y prohibiciones.
Al final, se suaviza la norma
que no tiene perdón.
-Que nadie puede privarnos
que los jóvenes...
Para algunos es
basada en la salud.
El debate sobre los límites
en cuarentena
a los 181 migrantes rescatados
a un ferry
fondeado a una milla
dos semanas en cuarentena,
junto a un equipo de sanitarios
que sus puertos no son seguros
para el desembarco de migrantes
Justin Trudeau, ha anunciado hoy
su intención de endurecer
de fusiles de asalto.
Lo ha hecho después de un tiroteo
entre ellas, el propio sospechoso.
Su persecución se alargó
en los últimos treinta anos.
Su presunto autor es este hombre,
nunca debió suceder",
ha señalado el primer ministro,
de endurecer el control de armas.
Todo comenzó aquí,
de policía
y comenzó a disparar
había huido en este vehículo,
muy similar
le persiguieron durante horas
y por el camino
en esta área de servicio.
"Siempre está llena de ancianos
podría haber hecho mucho daño",
señala su dueña.
Primero la policía informó
de que el sospechoso
que era uno de los fallecidos.
Entre las víctimas,
y era madre de dos niños.
Acuerdo de gobierno en Israel.
Benjamín Netanyahu seguirá siendo
con el opositor Beny Gantz.
Este acuerdo de unidad pone fin
en el país.
Un Gobierno de unidad nacional
que ha costado
de tres elecciones consecutivas
sin que se terminara
rivales políticos hasta hace un mes,
se unen bajo el argumento
de una treintena de ministerios.
Ambos se rotarán en el cargo
continuará los próximos 18 meses,
así que afrontará
su coalición de centro izquierda.
Después de prometer
es prioritaria.
Miles de israelíes
de 2.000 personas en Tel Aviv.
Críticas a Gantz, al que algunos
para combatir la pandemia -dicen-
están socavando
en el que dos enfermeras
de la unidad de neonatos del
después de un mes.
El pequeño nació de forma prematura
aislados por Covid-19,
mientras su bebé se recuperaba
la reunión telemática
del ministro de Sanidad
con los consejeros
el desconfinamiento de los menores
a partir del próximo 27 de abril.
Aitor Lourido,
ministros cuando se conozca con más
detalle cómo se va realizar este des
consideraciones,
nadie se lleve a engaño,
que a partir del próximo lunes no
la calle con sus amigos del
vecindario,
estará bastante alejado de ese
los niños en función de la
responsabilidad de los propios
ellos,
y que no se convertirá en un riesgo
Organización Mundial de la Salud,
saqué el sistema de la salud de cada
atención primaria.
Para cumplir una
y tratar nuevos casos,
el gobierno quiere reforzar
de médicos de atención primaria
piden test de inmunidad
de salud serán los encargados
de detectar y seguir
más recursos humanos y materiales.
-Si en muy poco tiempo
de los hospitales,
también parecería prudente
para llevar a cabo
esta estrategia de evaluación
de la inmunidad
de Médicos de Atención Primaria
piden tests
tanto médicos, como enfermeras,
como auxiliares, como celadores,
para iniciar la desescalada general
y extender los tests
un desconfinamiento asimétrico
teniendo en cuenta el número
de su sistema de atención primaria.
En Alcañiz, Teruel,
donde viven unas 70 000 personas,
apenas hay ocho en hospitales,
que al ser una zona despoblada
a un repunte.
-Más o menos,
para hacer frente a la crisis
y de hecho no se han visto
según los datos de cada zona,
como el que piden en La Gomera,
donde solo mantienen
recuperar una parte
de la actividad económica,
en las medidas de desescalada
en la lucha contra la pandemia
y algunas podrían resultar
de inmunidad
que la Generalitat
sobre el desconfinamiento
Sería un documento que acreditaría
sería útil,
un certificado que dijera
es la Generalitat.
Propone que se estudie,
porque cree que podría ayudar
es muy elevado.
Sería un certificado digital,
de la Unión Europea
Los comités de bioética
de epidemiología,
que también reconoce
residencias,
centros discapacitados,
que acredite el estado inmunitario
de estos profesionales
en casos de brotes puede ayudar
la protección de datos,
la gestión de esa información
de forma voluntaria,
aplicando la máxima seguridad,
la eliminacion posterior
de todos esos datos
coinciden en descartar
la implantación obligatoria
inmunológicos,
pero Alemania está más cerca
con cien mil personas
para detectar
ni dispersar el virus,
obtendría el salvoconducto.
Pero hay obstáculos científicos
cada poco tiempo
y habría que hacerla
está preparada para la tarea.
Tampoco el Reino Unido,
donde a principios de abril
en el asunto.
Semanas después
o Estados Unidos
han dicho que lo estaban pensando.
Pero hay que tener cuidado,
recomienda el Nobel Australiano
para superar la enfermedad
y así moverse libremente
a una idea todavía por madurar
en países ansiosos
ha multado a la directora
de la agencia del medicamento
a Galicia el Jueves Santo.
La agencia del medicamento
está en Santiago de Compostela
y que, como personal esencial,
consideró que podía ir
que pagará la multa.
La juez que investiga la denuncia
contra el delegado
8M ante la crisis del coronavirus
ha retirado el delito de lesiones.
Según el informe forense
contagios y las manifestaciones
del Día de la Mujer.
De momento, mantiene la
de Sanidad está teniendo
una actividad inusualmente alta
a la red social
que desde el pasado viernes están
en los últimos días,
sin amigos
los hechos
para investigar quién hay detrás.
Desde principios de marzo,
por coronavirus o con síntomas
en la Comunidad de Madrid.
El gobierno regional ha intervenido
más de 23.000 test rápidos.
5.300 ancianos han fallecido ya
en residencias
la que nos encontramos, en Leganés.
El gobierno regional ha intervenido
que, por su gravedad,
necesitaban atención hospitalaria.
Para los casos menos graves
en las propias residencias,
donde además se han distribuido
tiene previsto mantener
este plan de choque
el estado de alarma
y además trabaja en la realización
de un diagnóstico
de 23.000 tests rápidos.
En Deportes, hoy se ha anunciado
y Consejo Superior de Deportes
para volver a los entrenamientos
una vez que la situación sanitaria
en el horizonte, un primer paso:
entrenamientos de equipos que verán
el ministerio de Sanidad.
Podría ser a partir del 9 de mayo.
Con la mediación de
por Rubiales y Tebas
contempla que una parte de los
al resto de los deportes federados.
El Consejo Superior de Deportes
también contempla mecanismos
se acaben las competiciones.
El texto del acuerdo recoge además
un tirón de orejas a los dirigentes
de las últimas semanas,
con filtraciones de reuniones
vería con buenos ojos
una concentración larga
al menos hasta junio,
y el Real Madrid sopesa jugar
de Valdebebas:
una medida de ahorro
y que además no paralizaría
para el fútbol modesto.
Treinta clubes de Segunda División B
reducir el número de equipos
que optarían a subir a Segunda,
creando una nueva categoría
Carlos Sainz,
y futbolistas como Vinicius Junior,
partidas a distancia
con niños que padecen cáncer
y animarles en estos momentos
ya tiene nuevo formato
en caso de que pueda reanudarse
de forma unánime
que los 12 primeros
sede y que no haya descensos.
En estas condiciones excepcionales,
y tratarán de salvar la temporada
con una fase final
la disputarían los 12 primeros
Es una manera realista de resolver
en el momento del parón.
Dos grupos de seis equipos
liguilla a partido único,
partiendo de cero,
sin arrastrar las victorias
las semifinales y la final,
también a partido único.
Para completar el cuadro necesitan
a competir.
La final debería jugarse,
para decidir si se dan
las condiciones sanitarias
que garantice la seguridad
de todas las personas implicadas.
Gran Canaria cumple con un plus más,
sobre todo,
por las instalaciones que hay aquí.
Gran Canaria, Tenerife y Andorra
a tenis,
cuando la mayoría cuando mucha
grandes de seguridad,
hay que aceptar las reglas y
durante el confinamiento.
El tenista balear ha contestado
como Andy Murray y Marc López.
Pero la imagen más llamativa
sin conseguir conectarse.
-Hasta ahora he sido yo
para que personas de todo el mundo
le envíen durante esta semana
con esas historias.
El proyecto se llama
para descubrir
que somos más parecidos
de lo que imaginamos.
-A través de vídeos que nos envíe
y si lo que cuentan es sincero
y es útil en el sentido emocional,
qué estás aprendiendo,
cuáles son tus planes
a ELMUNDOFUERA.ALEJANDROSANZ.COM.
Recuerdo especial
ingenieros...
Los que lo tienen más difícil
en nuestro sector que viven aldía,
de gira en gira,
confinado.
Y echa de menos lo que todos:
música, cocinar.
Siente nostalgia por su público,
sabe que no volverá a subirse
volver a hacerlo lo antes posible.
Ya ven,
la música no ha parado de sonar
aportar su granito de arena
para demostrar su apoyo
de Héroes sin capa,
compuesto mano a mano
por Victor Martin Aragón
que nacieron en familias
con una larga tradición artistica.
Josemi, miembro de Ketama,
es la quinta generación
la quinta de la familia Aragón,
payasos y mucho más.
-La conversación musical
componiendo con ellos,
compartiendo música.
Con todos.
He colaborado en proyectos
de mi tío, Emilio Aragón.
# Sabe lo que quiere y más.
aparcó lo suyo
cuando le llamó Josemi Carmona
después de conocer la situación
esta canción.
-Aquí hay un reto que está
en la investigación de este virus
que nos está haciendo
para apoyar la investigación,
y un agradecimiento
# nos vamos a encontrar. #
RTVE ha recibido cinco galardones
en el World Media Festival
premiado por el reportaje
"El viaje de la madre Guáramo",
en el que TVE acompañó
en su exilio a Brasil.
La producción de Lab,
del canal digital Playz
han sido otros de los premiados.
Es uno de los proyectos
y hoy hemos visto sus imágenes.
Es la protagonista femenina
en dos tiempos
con el mundo del vino y las bodegas
de los 50
en una historia que se fraguaba
de Jerez de la Frontera
cuando nadie podía imaginar
unidos por esquelas
que uno de los personajes
en la memoria.
Existen unas esquelas,
socorrer de verdad,
el resto es sección,
nos hemos imaginado quién encontró
ver dónde venían,
qué historia podía estar detrás.
Dice que Lucía es uno
en la que ha saboreado
los que le regalaron desde Almodóvar
con sus alegrías.
Tiempo para hacer balance
y su perro Pistacho.
Está felices,
no entienden nada,
Amante de los viajes
y el que volveremos a vivir.
Es el original que escribió
garabatos de artista.
"The times they are a- changing"
la famosa canción protesta de Dylan
podría convertirse en la letra más
de euros.
El récord hasta ahora también
de un millón ochocientos mil euros.
Nos vamos,
aquí cerramos el sexto lunes
hasta mañana.
Los días raros se han transformado
por aceptar la rareza
y convertirla
esos dos metros de distancia
con todo ser viviente
es la mejor prueba,
dos metros entre cada uno,
dos metros en los que aprovechamos
de manera compulsiva,
es casi una obsesión,
hemos aprendido a hacer
el picor de cara.
En casa todo huele a lejía
no daríamos crédito.
En tantos días hemos aprendido
en la sangradura
o en la flexura del codo.
Hemos relativizado la importancia
dice que el 90 % de las personas
no ha salido
el mundo que era inabarcable,
se ha visto reducido
lo que se veía
a través de una ventana
el vecino de enfrente
y escuchado conversaciones
es que hace
que podamos escuchar casi todo,
para ayudar a salvar otras,
hemos confinado
llorar las ausencias,
vidas con nombres y apellidos.
Aunque a eso no nos vayamos
de alerta, de inquietud
y de incredulidad.
Este es el sexto lunes confinado,